Překladatel: Simon Buryan
Korektor: Filip Jirout
Dnes budeme hovořit o důsledku Nepříjemné pravdy.
Nastal čas opět mluvit o Nepříjemné pravdě,
pravdě, která se týká všech,
ale nikdo o ní nechce mluvit.
Někdo musí začít a já jsem se rozhodl, že to budu já.
Pokud vás děsí globální oteplování, jenom
počkejte, až se dozvíte o lokálním oteplování.
Dnes budeme hovořit o lokálním oteplování.
Důležité oznámení: blogování může být nebezpečné pro vaše zdraví,
především pokud jste muž.
Tato zpráva je službou veřejnosti.
Blogování ovlivňuje váš postoj. Začneme s postojem.
Tady je pozice dam, které neblogují;
tady je pozice dam, které blogují.
(Smích)
Tady je přirozená pozice sedícího muže,
sedící na bobku z ventilačních důvodů.
(Smích)
Tady je přirozená pozice stojícího muže.
Myslím, že tento obrázek inspiroval Chrise, aby mě zařadil
do sekce postraního uvažování.
Tady je pozice sedícího blogujícího muže a tady je výsledek,
"Pro větší pohodlí,
muži přirozeně sedí s nohama od sebe narozdíl od žen,
když pracují s notebookem.
Přesto, užívají méně přirozenou plohu,
aby vybalancovali notebook na klíně,
což výrazně zvyšuje teplotu těla
mezi stehny: "Toto je problém lokálního oteplování.
(Smích)
Toto je velice vážený deník, Times of England -
velice vážený. Toto je velice
(Smích)
- dámy a pánové, buďte vážní.
Toto je velice důležitý výzkum, přečtěte si podtrženou sekci.
Buďte opatrní, vaše geny jsou v ohrožení.
Stanou se chlapi ohroženým druhem?
Fakt: populační přírůstek v zemích s vysokou dostupností notebooků -
(Smích)
Potřebuju Hanse Roslinga, aby mi našel graf.
(Potlesk)
Globální oteplování je sranda.
(Smích)
Ale zůstaňme na zemi. (Myslíte že je tu teplo? -Bůh)
Jak to vyřešit v pěti jednoduchých krocích.
Můžete využít přirozenou ventilaci. Můžete použít tělní dýchání.
Volte správné oblečení.
Nezapomínejte na správnou pozici - toto je špatně.
Můžu od Chrise dostat minutku a půl, protože bych
vám chtěl ukázat jedno video.
(Potlesk)
Jste skvělí. Toto je správná pozice
Další výhoda wifi, včera jsme se dozvěděli o jejich výhodách.
Wifi vám nabízí se obejít bez procesoru. Tady je pár rozšířených
opatření, o které bych se chtěl s vámi podělit,
a chtěl bych poděkovat společnosti Philips za pomoc.
Toto je výzkum z roku 1986, ale nadále platí.
Teplota šourku ovlivňuje teplotu varlat
a snižuje se holením.
Mimochodem, musím přiznat, že moje angličtina není nic moc,
Netušil jsem co to šourkový (scrotal) je; chápu, že to je šourek.
Přepokládám, že je to množné číslo, jako medium a media.
Digitální šourek, digitální média.
Teprve loni, jsem si uvědomil, že jsem hrdý vlastník šourku (scrotum).
(Smích)
A tento výzkum je podporován vládou USA, můžete teda
být spokojeni, že peníze daňových poplatníků jdou na správnou věc.
Video: Muž: The Philips Bodygroom má úhledný,
ergonomický design pro bezpečné a jednoduché upravování
těch zanedbaných chloupků v podpaží, neupravených kudrlinek a okolo
[píííp], také na ty těžko dostupné chlupy pod vaší
[píííp] a [píííp]. Když jednou použijete Bodygroom, svět vypadá jinak.
A také váš [píííp]. Teď, se zády bez chlupů, s dobře
oholenými rameny a extra optickým coulem na mém [píííp],
no, řekněme, že život se stal pěkně útulným.
Yossi Vardi: Toto je jedna z nejpopulárnějších virálních reklam minulého roku,
známá jako optický coul od Philips. Zatleskejme Philips -
(Potlesk)
- za toto humánní gesto.
Takhle inzerují produkt. Toto je -
nedotýkal jsem se toho, je to originál.
Používání notebooků pro vyřešení přelidnění. A pokud vše selže,
dají se využít i jinak.
V další přednášce, pokud mě příště na TED pozvete,
bude o tom, proč nenosit mobil v kalhotech.
Toto říká mladá generace. (Myslete globálně, jednejte lokálně)
(Potlesk)
Chtěl bych vám říct, že nejenom kážu, ale také se
podle toho řídím.
(Smích)
Ve 4 ráno.
Nemůžete tu fotku použít.
(Potlesk)
Máme tady pár mini TED ocenění, tohle je Philips Bodygroom,
jeden pro našeho vedoucího.
(Potlesk)
Cítí se někdo ohrožen, potřebuje to někdo?
(Smích)
Žádná dáma? Moc vám děkuji.
(Bouřlivý potlesk)